25.11.2019
Planið í upphaf dags er að vinna saman við gerð kröfulistans. Ef það gengur vel þá jafnvel förum við í það að gera
notkunartilvikin.

Í lok dags erum við búnir að lista upp í kröfulistann A og B kröfurnar. Okkur tókst að byrja á notendahópagreiningunni og notkunartilvikin eru vel á veg komnar.

26.11.2019
Planið í upphaf dags er að klára notkunartilvikin, notendahópagreiningu og bæta við einni c kröfu í kröfulistann. Ef það gengur vel byrjum við á stöðuritum.

í lok dags erum við búnir með notkunartilvikin, búnir að bæta við c kröfu í kröfulistann og gerðum öll stöðuritin en eigum eftir að fínpússa þessi atriði.

27.11.2019
Við eigum eftir að klára nytsemis- og notendaupplifunarkröfur, útlitshönnun og klasaritið. Planið í upphaf dags er að hanna útlit og jafnvel byrja á klasaritinu ef vel gengur.

Í lok dags vorum við búnir að íhuga útlitið mikið ásamt því að hanna það, einnig byrjuðum við á klasaritunum.

28.11.2019
Planið í upphaf dags er að klára slatta svo við lendum ekki í vandræðum einn dag fyrir skil á morgun. Ætlum að reyna að klára klasaritið, útlitshönnun og "happy path". Vera með flest tilbúið svo að við getum eytt föstudeginum í að gera virkniskröfur og nytsemis- og notendaupplifunarkröfur ásamt því að fínpússa verkefnið og setja saman hönnunarskýrsluna fyrir skil. 
