25.11.2019
Planið í upphaf dags er að vinna saman við gerð kröfulistans. Ef það gengur vel þá jafnvel förum við í það að gera notkunartilvikin.

Í lok dags erum við búnir að lista upp í kröfulistann A og B kröfurnar. Okkur tókst að byrja á notendahópagreiningunni og notkunartilvikin eru vel á veg komnar.

26.11.2019
Planið í upphaf dags er að klára notkunartilvikin, notendahópagreiningu og bæta við einni c kröfu í kröfulistann. Ef það gengur vel byrjum við á stöðuritum.

í lok dags erum við búnir með notkunartilvikin, búnir að bæta við c kröfu í kröfulistann og gerðum öll stöðuritin en eigum eftir að fínpússa þessi atriði. Einnig byrjuðum við að skoða aðeins hvernig við mundum setja upp útlitshönnun.
