2.12.2019
Planið í upphaf dags er að byrja að forrita og gera beinagrind fyrir kerfið, ætlum að vinna við LogicAPI, DataAPI
og logic klasa, ef það gengur vel förum við að vinna í UI's. Um helgina skipulögðum við hvernig við mundum
setja þetta upp og Rúnar setti upp file structure og wrapper klasa fyrir window attributes og leið til að edita
texta svo að við gætum byrjað í þessu strax. 
Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur og byrjuðum aðeins í því að vinna í QuitUI.
Lítil mæting í dag, Hörður og Rúnar mættu, Guðmundur kom svo seinna eftir vinnu. 
Rúnar: LogicAPI og DataAPI
Hörður: Logic klasa
Guðmundur, Hörður, Rúnar: QuitUI

3.12.2019