25.11.2019
Planið í upphaf dags er að rifja upp hvernig á að nota git og github og fara vel yfir verkefnið, eftir það ætlum við að vinna
saman við gerð kröfulistans. Ef það gengur vel þá jafnvel förum við í það að gera notkunartilvikin.

Í lok dags erum við búnir að lista upp A og B kröfurnar í kröfulistann, okkur tókst að klára notendahópagreiningunna og
notkunartilvikin eru vel á veg komnar.

Patrik, Guðmundur, Rúnar: Unnu í kröfulistanum og notendahópagreiningunni.
Hörður, Rúnar: Byrjuðu á notkunartilvikum.

26.11.2019
Planið í upphaf dags er að klára notkunartilvikin og bæta við einni c kröfu í kröfulistann. Ef það gengur vel förum við að
gera stöðuritin.

í lok dags erum við búnir með notkunartilvikin, búnir að bæta við c kröfu í kröfulistann og gerðum öll stöðuritin en eigum
eftir að fínpússa þessi atriði.

Fannar: Kynntist verkefninu vel fyrst að hann missti af fyrsta tíma.
Patrik, Guðmundur, Rúnar: Kláruðu kröfulistann og unnu við gerð stöðuritana.
Hörður, Rúnar: Kláruðu notkunartilvikin.

27.11.2019
Planið í upphaf dags er að hanna viðmótið og jafnvel byrja á klasaritinu ef vel gengur.

Í lok dags vorum við búnir að teikna upp í excel meiri hlutann af útliti viðmótsin og einnig byrjuðum við á klasaritinu.

Unnum þétt saman þennan dag.
Rúnar: Byrjaði að gera klasaritið

28.11.2019
Planið í upphaf dags er að klára slatta svo við lendum ekki í vandræðum einum degi fyrir skil. Í dag ætlum við að reyna að klára
klasaritið, frumgerðina á viðmótshönnuninni og byrja á að gera "happy path" og nytsemiskröfur. Það væri gottað vera með sem flest tilbúið svo við getum
eytt föstudeginum í að gera virkniskröfur og notendaupplifunarkröfur ásamt því að fínpússa verkefnið og setja
saman hönnunarskýrsluna fyrir skil.
 
Í lok dags vorum við búnir að klára klasaritið, komnir með frumgerð á útlitshönnun, komnir langt með nytsemiskröfurnar og
gerðum eitt stórt "happy path" case.

Fannar, Hörður, Rúnar: Unnu með að gera nytsemiskröfurnar.
Rúnar, Hörður: Kláruðu klasaritið.
Patrik, Guðmundur: Gerðu frumgerð á útlitshönnun og gerðu stórt "happy path" case.

29.11.2019
Planið í upphaf dags er að fínpússa verkefnin vel og setja þetta allt saman í hönnunarskýrslu. Ásamt þessu þurfum við að gera
virkniskröfur og notendaupplifunarkröfur.

Í lok dags vorum við búnir að klára fyrsta drag af hönnunarskýrslunni og skiluðum henni. 

Unnum þétt saman þennan dag.