9.12.2019
Í upphaf dags var planið að klára A kröfu lúkkið varðandi EmployeeUI og 
AirplaneUI. Í lok dags komumst við vel á leið, við erum komnir með leiðir til 
að sýna allar, flugleiðir, starfsmenn,  flugleiðir og flugvélar og einnig er 
hægt að skrá ný tilvik af þeim klösum og þau gögn vistast í skrá.

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur.

Fannar, Rúnar, Patrik: Unnu í EmployeeUI og VoyageUI virkninni og tókst að
ljúka first draft af því
Guðmundur, Hörður: Unnu í að gera generic föll í ComponentUI sem munu nýtast
í hinum UI klösunum ásamt því að klára first draft af AirplaneUI virkninni

10.12.2019
Í upphaf dags var planið að uppfæra klasarit þar sem að sumt er búið að
breytast frá því að við gerðum það. Svo ætlum við að skapa fleiri gögn
til að vinna með í kerfinu, vinna og gera UI virkni betri og error checka 
mikið þar sem að þetta er síðasta vikan sem við höfum til að vinna í þessu og 
þurfum við að vita hvað virkar ekki og það sem vantar.
Vegna óveðurs unnum við heima það sem eftir var og töluðum saman í gegnum
facebook og linkello.

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur. Þurfum að halda áfram að fín pússa
þetta allt og gera nýjan klasa fyrir að skrá new voyage.

Guðmundur: Gat lítð unnið í þessu í dag vegna veiks barns og vinnuskyldu en
veitti góðan andlegan stuðning
Fannar: Skapaði gögn til að vinna með, uppfærði klasaritið og vann í
EmployeeUI error checking
Hörður: VoyagesUI error checking og virkni í mismunandi command-line
interfaces
Patrik: Vann í AirplanesUI klasanum og lagfærði virknina
Rúnar: Aðstoðaði við forritun ásamt því að lagfæra ýmislegt í tengslum við Data klasa

11.12.2019
Í upphaf dags var planið í raun að halda áfram með síðasta daginn. Vinna í 
því að fullkomna UI virkni, klára breytingu á klasariti og error checka
meira. Ásamt þessu þarf að bæta við nýrri virkni fyrir VoyagesUI.

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur.

Guðmundur: Vann í FlightRouteUI og AirplanesUI og var að fullkomna virknina þar
Fannar: Skapaði gögn til að vinna með, uppfærði klasaritið og vann í EmployeeUI error checking
Hörður: VoyagesUI error checking
Patrik: Vann í EmployeesUI klasanum og lagfærði virknina
Rúnar: Vann við að kóða New Voyage virknina ásamt því að aðstoða við forritun

12.12.2019
Í upphaf dags var planið ennþá svipað. Vinna í því að fínpússa og testa allt ásamt því að laga villur sem koma upp. 

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur þó að við höfum nokkur vandamál ennþá eftir. 

Guðmundur: Vann í state code, UI code, testi og debug
Fannar: Vann i klasariti og fór yfir kóða og csv files
Hörður: Testaði kerfið, fór yfir kóða 
Patrik: Testaði kerfið, vann í UI code og lagaði csv files
Rúnar: Gerði leið til að skrá starfsmenn í voyages, test-aði kóðann, vann í bugfixes

13.12.2019
í upphaf dags var planið að taka upp myndband fyrir skil, setja saman lokaskýrsluna og frágang og halda svo áfram með að
fínpússa allt kerfið og bæta við því sem vantar og laga villur.

Í lok dags náðum við að setja sem mest saman og skiluðum þessu rétt fyrir 0:00

Guðmundur: vann í skýrslunni, state code og UI code
Fannar: Vann i klasariti og fór yfir kóða og csv files
Hörður: Testaði kerfið, fór yfir kóða 
Patrik: Testaði kerfið, vann í UI code og lagaði csv files
Rúnar: test-aði kóðann, vann í bugfixes og gerði myndbandið
