2.12.2019
Planið í upphaf dags er að byrja að forrita og gera beinagrind fyrir kerfið, ætlum að vinna við LogicAPI, DataAPI og logic
klasa, ef það gengur vel förum við að vinna í UI layer. Um helgina skipulögðum við hvernig við mundum setja þetta upp og 
Rúnar setti upp file structure og wrapper klasa fyrir window attributes og leið til að edita texta svo að við gætum byrjað í 
þessu strax. 
Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur og byrjuðum aðeins í því að vinna í QuitUI.
Lítil mæting í dag.
Rúnar: LogicAPI og DataAPI
Hörður: Logic klasa
Guðmundur, Hörður, Rúnar: Byrjuðu á UI layer

3.12.2019
Planið í upphaf dags er að halda áfram að vinna í UI layer, bæta við test cases sem hægt er að vinna með í UI layer og vinna
smá í data layernum.
Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur að gera.
Rúnar: Vann í data layernum og aðstoðaði við forritun
Hörður, Guðmundur: Unnu á UI layer
Fannar, Patrik: Kláruðu að gera test cases til þess að prófa UI

4.12.2019
Planið í upphaf dags er að halda áfram með UI layer, bæta við virkni í logic layer ásamt því að klára að gera get föll í data 
layer. Eftir daginn í gær var svo aðeins haldið áfram með að byggja upp UI layer um kvöldið. 
Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur, kom upp að sumt hafði gleymst sem að var bætt við. 
Guðmundur: Vann í UI layer
Hörður, Rúnar: Unnu í allskonar logic files sem að voru eftir
Fannar, Patrik: Unnu í logic files og kláruðu að gera föll í data layer.

5.12.2019 
Planið í upphaf dags er að testa back-endann og unit testa logic- og data klasa og gá hvort rétt virkni sé til staðar. Ásamt
þessu þarf að halda áfram með að vinna á UI layer, bæta við macOS support fyrir csv files og framkvæma save föll fyrir data
layer. 
Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur, komnir vel á leið með verkefnið, eina sem er eftir er betri UI layer virkni
og mögulega meiri macOS support ásamt því að gá virkni Linux varðandi save föll.
Fannar: uppfærði klasarit, gerði data api testing og hjálpaði aðeins með UI layer
Patrik: data layer klasa testing
Rúnar, Hörður, Patrik: bjuggu til save föll
Hörður: bjó til macOS support fyrir csv files
Guðmundur: Hélt áfram með UI layer

6.12.2019

