2.12.2019
Planið í upphaf dags er að byrja að forrita beinagrind fyrir kerfið. Við ætlum að vinna við LogicAPI, DataAPI og logic
klasa, ef það gengur vel förum við að vinna í UI layer. Um helgina skipulögðum við hvernig við mundum setja þetta upp og 
Rúnar setti upp file structure og wrapper klasa fyrir window attributes og fann leið til að edita texta.

Í lok dags vorum við komnir með beinagrindur fyrir flest alla klasana í klasaritinnu og vorum byrjaðir að kóða QuitUI klasann.
Lítil mæting í dag vegna misskilnings föstudeginum áður.

Rúnar: LogicAPI og DataAPI
Hörður: Logic klasa
Guðmundur, Hörður, Rúnar: Byrjuðu á UI layer

3.12.2019
Planið í upphaf dags er að halda áfram að vinna í UI layer-num, bæta við test gögnum í LogicAPI sem hægt er að nýta í UI layer-num.
Rúnar fékk "batman" hlutverkið og var að aðstoða við forritun ásamt því að kóða klasa í Data layer-num.

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur að gera.

Rúnar: Vann í data layernum og aðstoðaði við forritun
Hörður, Guðmundur: Unnu á UI layer
Fannar, Patrik: Kláruðu að gera test gögn til þess að hægt væri að prófa UI klasa

4.12.2019
Planið í upphaf dags er að halda áfram með UI layer-inn, bæta við virkni í logic layer-inn ásamt því að klára að gera get föll í data 
layer-num. Eftir daginn í gær var svo aðeins haldið áfram með að byggja upp UI layer um kvöldið. 

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur en það kom upp að sumt hafði gleymst sem var síðan bætt við. 

Guðmundur: Vann í UI layer
Hörður, Rúnar: Unnu í allskonar logic files sem voru eftir
Fannar, Patrik: Unnu í logic files og kláruðu að gera föll í data layer.

5.12.2019 
Planið í upphaf dags er að unit testa logic- og data klasa til að gá hvort rétt virkni sé til staðar. Ásamt
því þarf að halda áfram með að vinna i UI layer-num og bæta við macOS support fyrir csv files og kóða save föll fyrir data
layer.

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur, komnir vel á leið með verkefnið, eina sem er eftir er betri UI layer virkni
og mögulega meiri macOS support ásamt því að gá virkni Linux varðandi save föll.

Fannar: uppfærði klasarit, gerði data api testing og hjálpaði aðeins með UI layer
Patrik: data layer klasa testing
Rúnar, Hörður, Patrik: bjuggu til save föll
Hörður: bjó til macOS support fyrir csv files
Guðmundur: Hélt áfram með UI layer

6.12.2019
Planið í upphaf dags er að vinna mikið í UI layer-num ásamt því að bæta við nokkrum logic föllum og unit test-a það sem komið er.

Í lok dags gerðum við það sem við ætluðum okkur.

Guðmundur, Rúnar: Unnu í UI layer
Patrik, Fannar: Bættu við logic föllum
Patrik, Hörður: Unit testuðu

8.12.2019
Planið í upphaf dags er að kóða leið til að hægt sé að skrá nýjan starfsmann og flugvél inn í kerfið.

Í lok dags er virknin til að geta skráð nýjan starfsmann og flugvél til staðar.

Fannar, Rúnar: Unnu í EmployeeUI klasanum
Guðmundur, Patrik: Unnu í AirplaneUI klasanum
Hörður: Komst ekki á þennan stutta sunnudagshitting

9.12.2019
Planið í upphaf dags er að klára A kröfu lúkkið varðandi EmployeeUI og AirplaneUI.

Í lok dags komumst við vel á leið, við erum komnir með leiðir til að sýna allar, flugleiðir, starfsmenn, 
flugleiðir og flugvélar og einnig er hægt að skrá ný tilvik af þeim klösum og þau gögn vistast í skrá.

Fannar, Rúnar, Patrik: Unnu í EmployeeUI og VoyageUI virkninni og tókst að ljúka first draft af því
Guðmundur, Hörður: Unnu í að gera generic föll í ComponentUI sem munu nýtast í hinum UI klösunum ásamt því að klára first draft af AirplaneUI virkninni
